Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: Well… I was like any other civilian till they conscripted me so I'll tell it to you straight. They're the best hope we got right now. They are stretched impossibly thin but are willing to do what is needed to maintain order. They don't care much about looters since they understand most everyone is dead, but if you have something they need… you WILL give it to them. Since most survivors here have nothing they want, they are welcomed as champions.
ko_kr: 글쎄요, 저는 그들이 저를 징집하기 전까지는 다른 민간인과 같았으니까 솔직하게 말씀드릴게요. 지금 우리가 가진 최고의 희망이에요 그것들은 너무 얇지만 질서를 유지하기 위해 필요한 것을 기꺼이 합니다. 그들은 약탈자들에 대해 별로 신경 쓰지 않습니다. 왜냐하면 그들은 대부분의 사람들이 죽었다는 것을 알기 때문입니다. 하지만 만약 그들이 필요로 하는 것이 있습니다면, 그들에게 그것을 줄 것입니다. 대부분의 생존자들은 그들이 원하는 것이 없기 때문에, 그들은 챔피언으로서 환영을 받습니다.

source: Hmmm…
ko_kr: 흐음…

source: Honestly, we don't know. Phones, radios, any kind of communication is almost gone. My people are working on it, but with no advancements.
ko_kr: 솔직히, 모르겠네요. 전화도, 무전도, 라디오도, 거의 모든 통신 수단이 사라졌으니깐요. 사람들이 이거에 대해 수리중이긴 하지만 진전이 있어야 말이죠.

source: Kill Bandits
ko_kr: 도적 죽이기

source: A pair of bandits have been preying on locals, based out of a nearby cabin. Ensure they meet a bitter end along with any associates, but watch out for traps around their hideout.
ko_kr: 도적 무리들이 주변 사람들을 괴롭힌다는 말이 있고, 근처 오두막에 자리를 잡았다고 하네요. 그들과 그들의 협력자들이 영 좋지 않은 끝을 맞이하게 만들되, 그들의 기지 주변의 함정들은 조심하세요.

source: I don't like sending untested men into the field but if you have stayed alive so far you might have some skills. There are at least a pair of bandits squatting in a local cabin, anyone who preys upon civilians meets a quick end… execute both of them for their crimes. Complete this and the we will consider you an asset in the region.
ko_kr: 믿음직하지 못한 사람을 현장에 보내는 건 별로 선호하지는 않지만 여태까지 살아온 걸로 봐서 충분한 능력은 있어 보이네요. 한 무리의 도적들이 근처 오두막에서 발견되었고, 우린 그렇게 시민들을 건드는 녀석들을 좋아하지 않아요... 그들에게 그들의 죗값을 물어주세요. 이걸 끝내면 저희 단체의 준 일원으로 생각해 볼게요.

source: Contractor, I welcome you aboard.
ko_kr: 어서 오세요, 환영합니다.

source: The States will remain a wasteland unless good men choose to save it.
ko_kr: 이 지역은 영웅이 나타나 구원하지 않으면 게속해서 황무지로 유지가 될 겁니다.

source: They might suspect you are coming, keep an eye out for traps.
ko_kr: 그들은 아마 당신이 오는 것을 알고 있을테니, 함정들을 조심하는 게 좋을 겁니다.

source: Have you completed your mission?
ko_kr: 임무는 끝냈나요?

source: Werebeasts thanks you for eliminating the criminals. You won't be forgotten.
ko_kr: 수인들은 당신의 징벌에 대해 매우 고마워하고 있습니다. 잊지 않을게요.

source: Assassinate Raider Leader
ko_kr: 약탈단 두목 암살하기

source: The Werebeasts have located a Hell's Raiders encampment that is coordinating attacks on the Free Merchants. Pay them a visit and execute the area leadership.
ko_kr: 수인들이 지옥 약탈단의 캠프를 찾아 자유 상인들에 대한 공격을 막으려고 합니다. 그들에게 방문을 해서 약탈단의 우두머리를 처형하세요.

source: I've located a Hell's Raiders encampment in the region that appears to be coordinating operations against the Free Merchants. We know almost nothing about the command structure in the 'gang' so I need to send someone in to decapitate the leadership. We cannot give you much, but at least there is a revolver for you.
ko_kr: 자유 상인들을 습격하려고 준비중인 지옥 약탈단의 위치를 알아내었어요. 저희는 그들의 우두머리를 정확하게 알고는 있지 않지만 그 녀석들의 우두머리를 사살하면 충분히 저희에게 도움이 될 것이라 예상합니다. 많은 것을 드릴 수는 없지만, 이 리볼버는 드릴 수 있어요.

source: Good. Now go and teach them a lesson.
ko_kr: 쪼아요. 그들에게 한 수 가르쳐 주세요.

source: Come back when you get a chance, we could use a few good men.
ko_kr: 기회가 있다면 다시 오세요, 도움은 언제나 환영입니다.

source: I'd recommend having two deputies… it would be a death trap if a single man got surrounded.
ko_kr: 아군 둘 정도는 데리고 가는 게 좋지 않을 까 싶네요... 혼자서 여럿에게 둘러싸인다면 그건 죽은 것이나 다름없으니 말이죠.

source: Has the leadership been dealt with?
ko_kr: 그들의 우두머리는 처치되었나요?

source: You continue to impress us. With their leadership broken it will be easier to establish a foothold in the area, secure resources for rebuilding. I've been keeping Command informed and while there is certainly a lot you could do to help here, they might have missions for me to offer you that will take you farther afield. In any case, thank you once again marshal.
ko_kr: 당신은 계속해서 우리에게 깊은 인상을 남기는 군요. 그들의 지도부가 무너진다면 그 지역에 거점을 마련하고 재건을 위한 자원을 확보하는 것이 더 쉬워질 것이에요. 윗선에 계속 보고를 해왔고, 당신이 이곳에서 도울 수 있는 일이 많겠지만 더 먼 곳에서 자네를 도울 수 있는 임무가 있을 수도 있을 거에요. 어쨌든 다시 한 번 감사드립니다.

source: Secure Trade Route
ko_kr: 무역로 안전 확보하기

source: One of the Free Merchants silently disappeared while escorting a trade caravan. Whoever or whatever is responsible must be quick and quiet - investigate the trade route and eliminate the threat.
ko_kr: 자유 상인들이 배달용 캐러밴을 호위하던 중 사라졌습니다. 누가 되었건 무엇이 되었건 분명히 조용하고 빨랐을 겁니다 - 지역을 탐험하고 위협을 제거하세요.

source: There is another monster troubling the merchants but this time it isn't human… at least I don't think. Guy just disappeared while walking behind a packed caravan. They didn't hear any shots but I suppose some raider may have been real sneaky. Check out the area and report anything you find.
ko_kr: 상인들을 괴롭히는 또 다른 괴물이 있지만 이번에는 인간이 아닌 것 같네요. 적어도 저는 그렇게 생각하지 않아요. 사람이 꽉 찬 캐러밴 뒤에서 걷다가 그냥 사라졌다네요. 그들은 어떤 총소리도 듣지 못했지만 어떤 침입자는 정말 교활했을지도 모르죠. 그 지역을 체크하고 당신이 찾은 모든 것을 보고하세요.

source: Thanks, keeping the people safe is what we try and do.
ko_kr: 고마워요, 사람들의 안전을 지키는 행위는 저희가 항상 하려고 시도하는 바랍니다.

source: Search the bushes for any trace? I'm not an expert tracker but you should be able to find something.
ko_kr: 흔적을 수풀들에서 찾는 건 어떨까요? 전문가는 아닙니다만, 무언가라도 나올 거 같은데 말이죠.

source: How is the search going?
ko_kr: 수색은 어떻게 되어가나요?

source: Great work, wasn't sure what I was sending you after.
ko_kr: 잘 했어요, 제가 뭘 없애달라고 보냈는지 알지를 못해서 참.

source: Gaeul 'Autumn' Lee
ko_kr: 이 "추분" 가을

source: Ah, <name_b>!
ko_kr: 아, <name_b>!

source: Student - Grunt
ko_kr: 학생 - 근접 1

source: Any tips for surviving?
ko_kr: 생존을 위한 팁이 있어?

source: What would it cost to hire you?
ko_kr: 널 고용하려면 얼마가 필요해?

source: I'm just a hired hand. Someone pays me in cash or in items, and I do what needs to be done.
ko_kr: 난 그냥 고용될 사람이야. 누군가가 나에게 돈이든 물건이든 지불하면, 필요한 일을 해내곤 하지.

source: If you have to fight your way out of an ambush, the only thing that is going to save you is having a party that can return fire. People who work alone are easy pickings for monsters and bandits.
ko_kr: 매복에 당해서 도망치기 위해 싸워야 한다면, 널 구해줄 수 있는 건 화력을 지원해 줄 수 있는 너의 아군이야. 혼자서 다니는 녀석들은 괴물들과 강도들의 쉬운 목표가 되더라고.

source: I suppose I should hire a party then?
ko_kr: 그럼 아군이 좀 있어야 겠구만?

source: I'm currently waiting for a customer to return… I'll make you a deal though, ten caffeinated chewing gum will cover my expenses if I get a small cut of the loot.
ko_kr: 손님 하나가 오는 걸 기다리고 있기는 하지만... 거래 하나 하지, 전리품 일부를 준다는 조건 하에, 카페인 껌 10개만 주면 어느 정도 커버가 될 거야.

source: Where could I get some?
ko_kr: 그걸 어디에서 얻을 수 있는데?

source: I might be back.
ko_kr: 다시 올 것 같군.

source: [10 Caffeinated Chewing Gum] You have a deal.
ko_kr: [카페인 껌 10개] 거래를 하자.

source: Duh, anywhere. Who cares anyway, since almost everyone is dead, right?
ko_kr: 하, 아무데나. 거의 대부분이 죽었는데, 누가 신경이나 써, 안 그래?

source: Makes sence. Let's try this again from the start.
ko_kr: 말 되네. 그럼 처음부터 다시 시작해보자고.

source: Okay, how many caffeinated chewing gums do I need again?
ko_kr: 좋아, 그래서 카페인 껌 몇 개가 필요하다고?

source: Well, thanks for the info. Bye!
ko_kr: 알려줘서 고마워. 안녕!

source: I guess you're the boss.
ko_kr: 이제 너가 내 고용주구만.

source: Glad to have you aboard.
ko_kr: 함께하게 되어 반가워.

source: Student - NAILGUNNER
ko_kr: 학생 - 네일거너

source: Street Artist
ko_kr: 거리 예술가

source: I'm just looking for a good spot to tag.
ko_kr: 그림그리기 좋은 지역을 찾고 있을 뿐이야.

source: Guardsman
ko_kr: 가드맨

source: I'm just looking for zeds to shoot.
ko_kr: 쏠 좀비를 찾고 있을 뿐이야.

source: Tae Hyeon Jeong
ko_kr: 정태현

source: Hacker
ko_kr: 해커

source: I hack stuff.
ko_kr: 나는 해킹을 하지.

source: Hello, what brings you here?
ko_kr: 안녕, 무슨 일로 왔어?

source: Hi, what brings you here?
ko_kr: 안녕, 무슨 일이야?

source: You are not wearing a linux t-shirt?
ko_kr: 리눅스 티셔츠를 입고 있지 않네?

source: Yes, I'm not wearing one.
ko_kr: 어, 안 입고 있어.

source: Hi, good to see you.
ko_kr: 안녕, 반가워.

source: Can I do anything for you?
ko_kr: 내가 뭐 도와줄 거 있니?

source: I'd better get going.
ko_kr: 가봐야 겠네.

source: I'd like to exchange some signal markers.
ko_kr: 신호 표시기 좀 교환하러 왔는데.

source: You should buy one linux shirt, wear it, and then talk to me. It's a bit expensive, sorry about that.
ko_kr: 리눅스 셔츠를 사서, 입고서는 그 다음에 나에게 말을 걸어. 미안하지만 이게 좀 비싸네.

source: [50$] I'll buy one.
ko_kr: [50$] 하나 살게.

source: What do you need?
ko_kr: 뭐가 필요하니?

source: [1 signal marker] I'll buy a high signal marker.
ko_kr: [1 표시기] 고신호 표시기 하나 줘.

source: [2 signal marker] I'll buy a medium signal marker.
ko_kr: [2 표시기] 중신호 표시기 하나 줘.

source: [3 signal marker] I'll buy a low signal marker.
ko_kr: [3 표시기] 저신호 표시기 하나 줘.

source: [5 signal marker] I'll buy a special signal marker.
ko_kr: [5 표시기] 특별한 신호 표시기 하나 줘.

source: [50$] I'll buy a linux shirt.
ko_kr: [50$] 리눅스 셔츠 하나 살게.

source: [800$] I'll buy an attack drone.
ko_kr: [800$] 공격 드론 하나 살게.

source: [800$] I'll buy a heal drone.
ko_kr: [800$] 치료 드론 하나 살게.

source: Meet the Hacker
ko_kr: 해커를 만나다

source: Make a friend at the school by handing over around two SD cards.
ko_kr: SD카드 두 개를 친구비로 주세요.

source: To start, bring me two SD cards.
ko_kr: 일단, 나에게 SD카드 두 개만 넘겨.

source: With all that's been going on, it's been more and more difficult to find some kind of data storage. My stash has been running low for a while now. Think you could help me out here? Two SD cards are all I need.
ko_kr: 이런 상황에서, 메모리 저장소 구하는 게 점점 어려워지고 있어. 내가 가지고 있던 것들도 점점 줄어들고 있고. 혹시 도움 좀 줄 수 있어? SD카드 두 개만 들고 와 줘.

source: Lot could be found in the school, try to find them on tables, especially in the teacher's office.
ko_kr: 학교 안에서 구하기 쉬울 거야, 교무실 안에 테이블들 위에 좀 찾아봐.

source: Xtreme Memory
ko_kr: 엑스트림 메모리

source: Make a friend at the school by handing over around <color_green>three</color> <color_magenta>USB</color>s.
ko_kr: 친구비로 <color_magenta>USB</color> <color_green>3 개</color>를 가져다 주세요.

source: For giving others my program, bring me three USBs.
ko_kr: 다른 이들에게 내가 제작한 프로그램을 주기 위해, USB 3개만 줘.

source: Now with enough data space to go on, I need three USBs in order to get other data or give others my data. Would send them using e-mails, but since there is no internet now...
ko_kr: 이제 충분한 양의 데이터 저장소가 생겼으니, 내가 남에게 주거나 남이 나에게 주기 위해서 USB 3개가 필요해. 보통이라면 이메일 같은 걸로 보내겠지만, 지금은 인터넷이 없으니깐...

source: Lot could be found in the school, try to find them on tables, especially in the foot lockers and teacher's office.
ko_kr: 학교 안에서 구하기 쉬울 거야, 교무실 안에 테이블들 위에랑 학생들 사물함 좀 찾아봐.

source: Factory Reset
ko_kr: 공장 초기화

source: Clean the data from the SD cards and give extra two.
ko_kr: 이전에 받았던 SD카드의 데이터를 지운 뒤 두 개를 더 넘기세요.

source: I need more memory, and need to reset these two. Add extra two and make it a deal.
ko_kr: 메모리가 더 필요하니깐, 이 두개 리셋해줘. 그리고 같은 걸로 두개 더 줘.

source: Now with enough data space to go on, I need four clean SD cards in order to get extra data space.
ko_kr: 이제 충분한 데이터 용량이 있지만, SD카드 4 개를 더 구해와 줘.

source: Lot could be found in the school, try to find them on tables, especially in the foot lockers and teacher's office. If needed, you could clean them by using electronics.
ko_kr: 학교 안에서 구하기 쉬울 거야, 교무실 안에 테이블들 위에랑 학생들 사물함 좀 찾아봐. 필요하다면, 전자기기들을 써서 데이터를 비울 수도 있고.

source: Thanks! I'll be sure to put in a good word for you around the school. Plus here is something, although it won't be quite useful against the undead...
ko_kr: 고마워! 학교 안에서 너에 대해 좋은 말을 퍼뜨려 줄게. 그리고 여기 선물이야, 저 좀비들에게 그리 쓸모있지는 않겠지만...

source: Marks & Messages
ko_kr: 마크 앤 메세지

source: Make five signal markers and hand them over.
ko_kr: 표시기 5개를 만들어서 넘기세요.

source: To start, bring me five signal markers.
ko_kr: 표시기 5개를 만들어 줘.

source: Make and bring five signal markers, and I will give you something useful. These markers are some kind of radio, but the output is some dim light signals instead of actual sounds.
ko_kr: 표시기 5개를 만들어서 주면 내가 너에게 유용한 뭔가를 주게. 이게 라디오같은 건데, 소리 대신에 빛으로 신호를 보내는 물건이야.

source: You have to make them, try to fidget them won't be that hard.
ko_kr: 직접 만들어야 할 거야, 그리 어려운 건 아니니깐.

source: Bad Signal
ko_kr: 나쁜 신호

source: Clear out the rooftop, to get some signal markers.
ko_kr: 옥상 청소를 하고 표시기를 받으세요.

source: If you want to lend a hand we could use your help the problem on the top of the school. I sent a guy... a group to fix something but instead of fixing the damn thing, he turned into something different. Guess he is dead, or in this case, worse. Kill all of them and make sure they won't bother us again. We can't pay much, but I can give you something useful.
ko_kr: 도움을 주고 싶다면야 학교 옥상에 문제가 하나 있어서 말야. 내가 사람 한 명... 아니 한 무리보고 올라가서 뭐 좀 고치라고 그랬는데, 고쳐진 게 지들 머리였어. 아마 죽었든가, 그것만도 못한 꼴이 된 거겠지. 그 녀석들을 모두 정리해서 우리에게 방해가 되지 않도록 해줘. 많이 지불을 해 줄 수는 없지만, 그래도 꽤나 쓸만한 것들을 넘겨줄게.

source: Rage against the undead
ko_kr: 좀비에 대한 빡침

source: Get a drone at the school by handing over around two smg bb guns.
ko_kr: BB탄 기관단총 두 정을 주고 드론을 받으세요.

source: For adding some firepowers to my drone, bring me two BB SMGs.
ko_kr: 내 드론에 화력을 올리기 위해, BB탄 기관단총 두 정을 구해줘.

source: Now with enough data space to go on, I need two BB SMGs in order to add them on my drones. Not the best option but still better than nothing.
ko_kr: 이제 데이터 옹량이 진짜 충분해졌으니, 드론에 달 BB탄 기관단총 두 정만 나에게 넘겨줘. 제일 좋은 선택지는 아니지만 없는 것보다는 좋겠지.

source: Get a better drone at the school by handing over around four tiny motors.
ko_kr: 초소형 전기모터 4개를 주고서 더 나은 드론을 받으세요.

source: For adding some better systems to my drone, bring me four tiny motors.
ko_kr: 드론에 더 좋은 시스템을 추가하기 위해, 초소형 모터 4개만 구해줘.

source: Now with enough data space to go on, I need four tiny motors in order to add them on my drones. Not the best option but still better than nothing.
ko_kr: 이제 데이터 옹량이 진짜 충분해졌으니, 드론에 달 초소형 전기모터 4 개만 나에게 넘겨줘. 제일 좋은 선택지는 아니지만 없는 것보다는 좋겠지.

source: You could find them in some places, but guess you should make some. Won't be quite easy.
ko_kr: 몇몇 장소에서 찾을 수 있겠지만, 필요하면 만들어봐. 쉽지는 않을거다.

source: Wu Yeon
ko_kr: 우연

source: Hairdresser
ko_kr: 미용사

source: I design people's hair.
ko_kr: 나는 사람들의 머리를 손보지.

source: School hall monitor's fashion is always simple.
ko_kr: 선도부 놈들의 복장은 언제나 간단하지.

source: Hate the guys who wears that yellow armband. Like you!
ko_kr: 노란 완장을 찬 녀석들을 항상 싫어했지. 너같은 녀석처럼!

source: Damn. One of you guys again?
ko_kr: 젠장. 또 네놈들이야?

source: I hate the apocalypse, it ruins fashion. Although you hall monitors' fashion were ruined anyway.
ko_kr: 난 종말이 싫어, 패션을 망치잖아. 뭐 너희 선도부 녀석들의 패션은 이미 망했었지만.

source: You don't call that fashion, right?
ko_kr: 그걸 패션이라고 부르냐?

source: Enforcers of school, ruiners of fashion.
ko_kr: 학교의 집행자요, 패션의 파괴자일지어니.

source: Now that is an outfit that I'd like to unsee.
ko_kr: 그런 패션은... 안 본 눈을 사고 싶군.

source: Terrible outfit you have.
ko_kr: 정말 끔찍한 복장이구나.

source: I hate the apocalypse, it ruins fashion.
ko_kr: 난 종말이 싫어, 패션을 망치잖아.

source: Wear black and white if you know nothing about fashion. Not all-black or all-white outfit, though.
ko_kr: 패션에 아는게 없다면 무채색으로 입어. 그래도 올 블랙이나 올 화이트는 말고.

source: Now that fashion is an eye sore.
ko_kr: 그 패션은 정말 안구 테러구만.

source: This is a school that we are stuck inside. Well, more fashion wondering time for me!
ko_kr: 여긴 우리가 갇혀 있는 학교야. 뭐, 패션 관련으로 머리굴릴 시간이 늘어나긴 했네!

source: The world has ended, and you are still thinking about fashion?
ko_kr: 세상이 망했는데도 패션이나 생각중인거야?

source: Why not? Don't hurt to look good, not even in the face of Armageddon.
ko_kr: 안 될 건 뭔데? 멸망을 마주한다고 해도, 좋게 안 입을 이유는 없잖아.

source: Whatever.
ko_kr: 신경쓰지 말어.

source: Hmph. Good bye.
ko_kr: 흠. 잘가.

source: Anything valuable really. If you really want to know, go ask one of the actual traders. I'm just with other survivors.
ko_kr: 아무거나, 대충 가치가 있으면 말이지. 진짜 원한다면 실제 거래상에게 물어봐. 난 그냥 다른 녀석들이랑 같이 있을 뿐이니까.

source: Will do, thanks.
ko_kr: 알았어, 고마워.

source: Huh, I had another question.
ko_kr: 흠, 다른 질문이 있어.

source: Okay, I'll go look for him then. Thanks.
ko_kr: 그래, 그 녀석 찾아볼게. 고마워.

source: Stay fashionable out there. Love to kill a poorly fashioned zombie.
ko_kr: 화려하게 있으라고. 끔찍한 옷 입은 좀비는 항상 죽이고 싶으니까.

source: Yeah, <name_b>.
ko_kr: 그래, <name_b>.

source: Thread needed
ko_kr: 실 필요

source: Get a hat or an outfit by giving a ton of thread.
ko_kr: 실 잔뜩을 주고 모자나 의복을 얻으세요.

source: Let's have a deal.
ko_kr: 거래를 하자고.

source: The world is doomed, and I don't want to go out there. Get me some thread and I'll give you something fashionable.
ko_kr: 세상이 망했고, 난 저 바깥으로 나가고 싶진 않단 말이지. 실 좀 가져와주면 괜찮은 의복을 주도록 하지.

source: Good to see you thinking about your outfit.
ko_kr: 패션에 신경을 쓰다니 좋구만.

source: Well, I'll find someone else then.
ko_kr: 뭐, 다른 녀석을 찾아보지.

source: Plenty of them in towns. Or disassemble some rags.
ko_kr: 동네에 잔뜩일거다. 아니면 천쪼가리라도 좀 해체해보던가.

source: So, you got the job done, great.
ko_kr: 그래, 일을 끝마쳤구만, 좋아.

source: 'Hambro' Ham
ko_kr: '햄브로' 햄

source: Jesus Christ!
ko_kr: 지저스 크라이스트!

source: I'd like to buy some stuff.
ko_kr: 물건 좀 사고 싶은데.

source: [60 High School Coin] I'll buy a crude rocket launcher.
ko_kr: [학교 동전 60개] 조잡한 로켓발사기 살게.

source: [20 High School Coin] I'll buy a spiked homemade rocket.
ko_kr: [학교 동전 20개] 못 달린 수제 로켓 살게.

source: [20 High School Coin] I'll buy a explosive homemade rocket.
ko_kr: [학교 동전 20개] 폭발형 수제 로켓 살게.

source: [20 High School Coin] I'll buy a incendiary homemade rocket.
ko_kr: [학교 동전 20개] 소이형 수제 로켓 살게.

source: [20 High School Coin] I'll buy a shotcanister homemade rocket.
ko_kr: [학교 동전 20개] 산탄 수제 로켓 살게.

source: Yong Kyu Mah
ko_kr: 마용규

source: Hitman
ko_kr: 히트맨

source: I'm my school's baseball hitter.
ko_kr: 학교 야구부의 타자입니다.

source: Don't talk to me, not in the mood.
ko_kr: 나에게 말 걸지 마, 그럴 기분 아니니까.

source: Okay then…
ko_kr: 그래…

source: Jun 'bird' Fowler
ko_kr: 준 '버드' 파울러

source: Whatever, <name_b>…
ko_kr: 뭐래, <name_b>가…

source: Student - Juvenile
ko_kr: 학생 - 비행 청소년

source: I'm currently waiting for a customer to return… I'll make you a deal though, ten chocolate bars will cover my expenses if I get a small cut of the loot.
ko_kr: 손님 하나가 오는 걸 기다리고 있기는 하지만... 거래 하나 하지, 전리품 일부를 준다는 조건 하에, 초콜렛 바 10개만 주면 어느 정도 커버가 될 거야.

source: [10 Chocolate Bars] You have a deal.
ko_kr: [초콜렛 바 10개] 거래를 하자.

source: Okay, how many chocolate bars do I need again?
ko_kr: 좋아, 그래서 초콜렛 바 몇 개가 필요하다고?

source: Yoori Lee
ko_kr: 이유리

source: Medic
ko_kr: 메딕

source: I heal people.
ko_kr: 나는 치료를 하지.

source: How are you feeling, School hall monitor?
ko_kr: 선도부씨, 기분 어때?

source: Good morning, School hall monitor!
ko_kr: 좋은 아침이야, 선도부씨!

source: How can I help you today, School hall monitor?
ko_kr: 뭘 도와줄 수 있을까, 선도부원?

source: How's your day going, School hall monitor?
ko_kr: 오늘 하루는 어땠어, 선도부씨?

source: How can I support you, School hall monitor?
ko_kr: 어떤 도움이 필요해, 선도부원?

source: All set, School hall monitor?
ko_kr: 준비 됐어, 선도부씨?

source: Nice to see you!
ko_kr: 널 만나서 반가워!

source: It's great to see you!
ko_kr: 만나서 반가워!

source: Let me know if you need anything.
ko_kr: 필요한 거 있으면 말해줘.

source: How are you holding up?
ko_kr: 잘 지내고 있어?

source: Need any help?
ko_kr: 도움 필요하니?

source: What can I do for you?
ko_kr: 뭘 해줄 수 있을까?

source: Everything okay?
ko_kr: 모든 게 괜찮니?

source: What is your job here?
ko_kr: 여기서 뭐하는 거야?

source: Do you need any help?
ko_kr: 도움이 필요하니?

source: I could use your medical assistance.
ko_kr: 의료적 지원이 좀 필요한데.

source: I was a practicing medicine so I've taken over the medical responsibilities of this school till we can locate an actual doctor.
ko_kr: 나는 의료 관련으로 조금은 배워서 의사를 찾을 때까지 이 학교의 의료 책임을 떠맡았어.

source: OK.
ko_kr: 알았어.

source: I'm willing to pay a premium for medical supplies that you might be able to scavenge up. I also have a few miscellaneous jobs from time to time.
ko_kr: 네가 구한 의료 물자에 대한 값을 괜찮게 쳐 줄 거야. 그 외에도 몇가지 잡다한 일도 종종 하곤 하지.

source: What kind of jobs do you have for me?
ko_kr: 내가 해줘야 하는 일이 좀 있나?

source: Not now.
ko_kr: 당장엔 없어.

source: I can take a look at you or your companions if you are injured. Supplies are in shortage, so unfortunately I'll have to ask you for 6 first aid kits, or two if it's just you.
ko_kr: 너희들이 다쳤다면 너 혼자나 네 동료들을 치료해줄 수 있어. 물자가 귀해서, 구급상자 6개 정도가 필요할 거야, 너만 치료 받으면 2개면 되고.

source: Come back later, I need to take care of a few things first.
ko_kr: 나중에 다시 와, 지금 해결할 것들이 몇 개가 있어.

source: [2 first aid kit, 30m] I need you to patch me up. Here's some first aid kits.
ko_kr: [구급상자 2개, 30분] 나 치료 좀 해줘. 여기 구급상자들이야.

source: [6 first aid kit, 1h] I need you to patch up me and my companions. Here's some first aid kits.
ko_kr: [구급상자 6개, 1시간] 나와 내 동료들을 치료해줘. 여기 구급상자들이야.

source: On second thought, I should be fine.
ko_kr: 다시 생각해 보니, 괜찮을 것 같아.

source: Hold still then. It's the best I can do on short notice.
ko_kr: 가만히 있어봐. 최선을 다 해 볼게.

source: Alright…
ko_kr: 좋았어…

source: Collect 100 Aspirin
ko_kr: 아스피린 100개 모으기

source: I've got a handful of bandages and a few first aid kits to work with at the moment… in other words I'm completely unable to treat most serious medical emergencies. I'm supposed to have priority on any medical supplies that the scavengers bring in but I imagine the black market for the stuff will prevent me from ever seeing it. I could use your help getting a few bottles of aspirin to start with.
ko_kr: 지금 당장에는 붕대 몇 롤과 구급상자 몇 개가 있기는 해… 다르게 말하자면 심각한 부상들은 거의 치료를 못 한다는 거지. 수색하던 녀석들이 가져오는 의료 용품들을 우선으로 하고는 싶지만 그런 것들이 대부분 암시장에 팔릴 것 같아서 난 그것들을 보지도 못 할 것 같아. 일단 아스피린 몇 병으로 시작을 해보자고.

source: I'm counting on you.
ko_kr: 난 너를 믿어.

source: Come back when you get a chance. We need skilled survivors.
ko_kr: 기회가 있을 때 다시 와. 우린 실력있는 생존자들이 필요해.

source: Aspirin is pretty common in homes and convenience stores.
ko_kr: 아스피린은 집들과 편의점에 흔해.

source: Do you have the aspirin?
ko_kr: 아스피린 들고 왔니?

source: We'll go through this pretty quickly but it does help.
ko_kr: 이걸 금방 써 버릴 것 같지만 도움은 될 거야.

source: Supply Run
ko_kr: 물건 전달

source: Find and bring back 7 bandages and 20 charges of antiseptic from various locations.
ko_kr: 여러 장소에서 붕대 7개와 20분량의 소독약을 구해 오세요.

source: I was given a few bottles of bleach when I arrived but I need a number of medical supplies to actually use. I'm sure you can find them in any old house or a hospital. I will give you the numbers of items in need.
ko_kr: 여기 왔을 때 표백제 몇 통을 받기는 했지만 실제로 쓸 수 있는 의료 물품들이 필요해. 아마 오래된 집이나 병원에서 구할 수 있을 거야. 물건이 필요한 만큼의 목록을 건네줄게.

source: It should be a fairly common item, don't know what else to say.
ko_kr: 제법 흔한 물건이라, 뭐라고 말을 해야 할 지 모르겠네.

source: Do you have the medical supplies?
ko_kr: 물건들을 들고 왔어?

source: It's awesome to meet someone who's responsible and willing to take risks for the greater good. Thank you for your help. Here is your reward.
ko_kr: 누군가가 책임을 가지고 대의를 위해서 위험을 감수하는 걸 보는 건 굉장하네. 도움 줘서 고마워. 여기 보상이야.

source: Collect 200 Multivitamin Pills
ko_kr: 멀티비타민 200알 모으기

source: Disease is spreading rapidly due to malnutrition and there is little that I can do about it. With food being scarce, people are willing to survive on whatever they can. I need to start supplementing the school's diet with vitamins to prevent potential deaths indirectly attributable to nutrition. I know it is a lot but if you could bring me 200 multivitamin pills I'd be able to treat the most vulnerable before they spread anything to the rest of us.
ko_kr: 영양실조로 인해서 질병이 빠르게 퍼지고 있고 내가 할 수 있는게 없어. 음식이 귀해진 만큼, 다들 손에 잡히는 대로 먹으려 들어. 학교 내 인원들의 식단에 비타민 좀 추가해서 영양실조랑 그것으로 인한 죽음을 좀 막아보려 해. 좀 과하다고 생각할 수도 있지만 멀티비타민 200알정도 가져올 수 있다면 인원들을 조금이라도 더 구할 수 있을 거야.

source: Do you have the vitamins?
ko_kr: 비타민 들고 왔어?

source: Thank you for your assistance.
ko_kr: 도움을 줘서 고마워.

source: Find or make a mechanical pump
ko_kr: 기계식 펌프 찾거나 만들기

source: Despite my recommendations, we continue to have travelers come in with illnesses I've been able to trace back to dehydration. We do need a pump that we can use if needed. If you could build me a mechanical pump I'll let others to make the water system.
ko_kr: 내 추천에도 불구하고, 갈증이 기본적으로 문제인 질병들을 지니고 다니는 여행자들을 종종 볼 수 있었어. 필요하다면 쓸 수 있는 펌프가 필요해. 기계식 펌프를 하나 구해준다면 다른 녀석들에게 수도 시스템을 만들어달라고 부탁해줄 수 있어.

source: With some basic survival and crafting skills you should be able to make them with little effort.
ko_kr: 기본적인 생존과 제작 스킬만 있다면 약간의 노력으로 해낼 수 있을 거야.

source: Do you have the pump?
ko_kr: 펌프 들고 왔어?

source: The Cure Within
ko_kr: 내면의 치료제
